Episodio 55
En el futuro, podría hacer muchas cosas similares,
y es posible que tengas que adaptarte.
¿Qué más necesitas hacer?
¿No es solo un abrazo?
Puede que no sea sólo eso.
Si te cansas de caminar,
Podría abrazarte así.
Estoy bien.
No necesito que me abraces.
No te pongas nervioso.
Creo que necesitarás mucho tiempo para adaptarte
que estemos así.
De lo contrario,
Si los periodistas encuentran alguna pista,
cómo escribirán sobre nosotros,
no lo sabremos.
Déjanos entrar,
Sr. Dawson.
¿Valeria y tú están teniendo una aventura dentro de
su matrimonio?
Sr. Dawson,
¿Sabe tu esposa que estás saliendo con alguien de
afuera?
Por favor vete, por favor vete.
Tienes abiertamente una amante.
¿No tienes miedo a las críticas?
Si no te vas ahora,
Llamaré a seguridad.
Valeria no es una amante.
Antes de empezar a salir con Valeria,
yo estaba soltero
y nunca me he casado.
Entonces ¿cuál es tu relación con Isabelle?
¿Puedes responder a eso?
No puedo.
¡Oye, oye!
Lo siento, lo siento.
Lo lamento.
Sr. Dawson, Sr. Dawson.
Valeria, soy la señora Dawson.
¿Qué vas a?
No te dejaré ir.